▶ varit att pussla ihop den. Den låg ju
▶ också totalt nedplockad då så att det
▶ har satt ihop bottendel och topp och eh
▶ gjort liksom en total översyn av alla
▶ delar och ja, så den är väl att klassa
▶ som en nästyll ny motor idag då. Och sen
▶ det klassiska rostlagar fjäderton,
att ta betalt för de där. Så så därför
så har vi faktiskt gjort så att vi har
3Dprintat en dummy i fullskala då för
att just göra inpassning och eh ja
upphängning och sånt där och se så att
det funkar då så har man den och och
latcha med så länge då tills man kommer
är lite svettiga så är ju allting är i
originaldimensioner då. Så det här är ju
då 13 tum bred,
21 tum i diameter då. Jag har ju utgått
från SVI fälg. Eh den är liksom byggd åt
mig och då är det med BMW:s fembult då
eftersom att jag har beslutat att åka
med BMW:s nav och hubba då.